Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/alerts-detectors-notifications.po
Languages: ja_ja

source: The :strong:`Max Delay` parameter specifies the maximum amount of time that the analytics engine can wait for data to arrive for a specific detector.
ja_ja: :strong:`最大遅延` パラメータは、分析エンジンが特定のディテクターのデータ到着を待機できる最大時間を指定します。

source: For example, if :strong:`Max Delay` is set to 5 minutes, the detector will wait for only a maximum of 5 minutes even if some data points have not arrived.
ja_ja: 例えば、:strong:`最大遅延` が5分に設定されている場合、一部のデータポイントが到着していない場合でも、ディテクターは最大で5分間のみ待機します。

source: By default, :strong:`Max Delay` is set to ``Auto``, allowing the analytics engine to determine the appropriate amount of time to wait for data points. With :strong:`Max Delay` set to ``Auto``, the analytics engine will accommodate most data by adopting the maximum observed delay. :strong:`Max Delay` is most useful in cases where there might be occasional momentary delay of some data points.
ja_ja: デフォルトでは、:strong:`最大遅延` は ``Auto`` に設定されており、分析エンジンがデータポイントを待機する適切な時間を決定できるようになっています。:strong:`最大遅延` が ``Auto`` に設定されていることによって、分析エンジンは観測された最大の遅延を採用し、ほとんどのデータに対応します。:strong:`最大遅延` は、一部のデータポイントに偶発的で瞬間的な遅延が発生する可能性がある場合に最も役立ちます。

source: You can permanently override the default setting for a detector by setting a :strong:`Max Delay` value in the :strong:`Detector Options` tab or using the API. For more information, see the :new-page:`Detectors API reference <https://dev.splunk.com/observability/reference/api/detectors/latest>`.
ja_ja: :strong:`ディテクターオプション` タブで、または、APIを使用して、:strong:`最大遅延` 値を設定すると、ディテクターのデフォルト設定を恒久的にオーバーライドできます。詳細については、:new-page:`ディテクターAPIリファレンス<https://dev.splunk.com/observability/reference/api/detectors/latest>` を参照してください。

source: Disable chart display sampling
ja_ja: チャート表示のサンプリングを無効にする

source: In cases where a large number of time series are displayed, for example, if you choose a metric being reported by 500 servers, Splunk Infrastructure Monitoring samples a subset of those time series so the chart will render more quickly. The sampled display provides you with an approximate sense of the values in those time series. If you disable sampling, any time series data that were previously omitted will be shown. Depending on the number of time series, disabling sampling might cause the chart to render more slowly.
ja_ja: 多数の時系列が表示される場合、たとえば500個のサーバーからレポートされているメトリクスを選択した場合に、Splunk Infrastructure Monitoringはこれらの時系列のサブセットをサンプリングし、チャートがより迅速にレンダリングされるようにします。サンプリングされた表示は、これらの時系列の値に対するおおまかな感覚を提供します。サンプリングを無効にすると、それまで省略されていた時系列データが表示されるようになります。時系列の数によっては、サンプリングを無効にするとチャートのレンダリングが遅くなる場合があります。

source: The detector is still triggered as configured, regardless of the number of time series displayed on the chart.
ja_ja: チャート上に表示される時系列の数に関係なく、ディテクターは設定通りのトリガーを続けます。

source: Calendar time zone
ja_ja: カレンダーのタイムゾーン

source: The :ref:`time zone<cal-window-time-zone>` used for aligning data timestamps and interpreting calendar cycles in analytics functions that perform :ref:`calculations over calendar windows<calendar-window>`. All such functions in a chart use the same calendar time zone. The value set here can also be viewed and changed while editing any calendar window function in the chart builder. This option has no effect if there are no functions using calendar windows.
ja_ja: :ref:`カレンダーウィンドウでの計算<cal-window-time-zone>` を実行する分析関数において、データのタイムスタンプを揃えカレンダー周期を解釈するために使用される :ref:`タイムゾーン<calendar-window>` です。チャート内のこのような関数はすべて同じカレンダータイムゾーンを使用します。ここで設定した値は、チャートビルダーでカレンダーウィンドウ関数を編集する際にも表示および変更ができます。カレンダーウィンドウを使用する関数がない場合、このオプションには何の効果もありません。

source: Splunk Observability Cloud uses detectors, events, alerts, and notifications to tell you when certain criteria are met. When a detector condition is met, the detector generates an event, triggers an alert, and can send one or more notifications. Follow these best practices in Splunk Observability Cloud when creating a detector.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、ディテクター、イベント、アラート、通知を使用して、特定の基準が満たされたときに情報を提供します。ディテクターの条件が満たされると、ディテクターはイベントを生成し、アラートをトリガーし、1つ以上の通知を送信することができます。ディテクターを作成する際は、以下のSplunk Observability Cloudのベストプラクティスにしたがってください。

source: Best practices for creating detectors in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudのディテクター作成のベストプラクティス

source: Splunk Observability Cloud uses detectors to set conditions that determine when to send an alert or notification to the appropriate team members. Detectors evaluate metric time series against a specified condition, and optionally for a duration. When a condition is met, detectors generate events with a level of severity. Severity levels are Info, Warning, Minor, Major, and Critical. These events are alerts that can trigger notifications in incident management platforms, such as PagerDuty, or messaging systems, such as Slack or email.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、ディテクターを使用して、適切なチームメンバーにアラートまたは通知を送信するタイミングを決定する条件を設定します。ディテクターは、指定された条件および（オプションの）期間に照らしてメトリック時系列を評価します。条件が満たされると、ディテクターは重大度レベル付きのイベントを生成します。重大度レベルは、「情報」（Info）、「警告」（Warning）、「マイナー」（Minor）、「メジャー」（Major）、および「クリティカル」（Critical）です。これらのイベントは、PagerDutyなどのインシデント管理プラットフォーム、またはSlackや電子メールなどのメッセージングシステムで通知をトリガーできるアラートです。

source: Using static thresholds
ja_ja: 静的閾値の使用

source: The most basic kind of alert triggers immediately when a simple metric crosses a static threshold. An example is anytime CPU utilization goes above 70%. Fixed thresholds are easy to implement and interpret when there are absolute goals to measure against. For example, if you know the typical memory per CPU profile of a certain application, you can define bounds that define normal state. Or, if you have a business requirement to serve requests within a certain time period, you know what is an unacceptable latency for that function. See :ref:`static-threshold` for more information.
ja_ja: 最も基本的な種類のアラートは、シンプルなメトリクスが静的閾値を超えたときに即座にトリガーされるものです。例えば、CPU使用率が70%を超えた時などです。測定する絶対的な目標がある場合は、固定した閾値を実装し解釈すると簡単です。例えば、特定のアプリケーションのCPUあたりの典型的なメモリプロファイルがわかっている場合、正常なステータスを定義するための境界を定義することができます。あるいは、特定時間内にリクエストを処理するというビジネス要件がある場合に、その機能にとって許容できない待ち時間を把握します。詳細は、:ref:`static-threshold` を参照してください。

source: Consistent signal types
ja_ja: 一貫したシグナルタイプ

source: For a detector to work properly, the signal that it evaluates must represent a consistent type of measurement. For example, when Splunk Observability Cloud reports ``cpu.utilization``, it is a value between 0 and 100 and represents the average utilization across all CPU cores for a single Linux instance or host.
ja_ja: ディテクターが適切に動作するためには、ディテクターが評価するシグナルは一貫したタイプの測定値を表すものである必要があります。例えば、Splunk Observability Cloudが ``cpu.utilization`` をレポートする場合、それは0から100の間の値であり、単一のLinuxインスタンスまたはホストの全CPUコアの平均使用率を表すものです。

source: Do not use wildcards. If you use wildcards in your metric name, make sure that the wildcards do not mistakenly include metrics of different types. For example, if you enter ``jvm.*`` as the metric name, your detector can evaluate to ``jvm.heap``, ``jvm.uptime`` and ``jvm.cpu.load`` (assuming each is a metric names in use in your organization) against the same threshold, which might lead to unexpected results.
ja_ja: ワイルドカードは使用しないでください。メトリクス名にワイルドカードを使用する場合は、そのワイルドカードによって異なるタイプのメトリクスが誤って含まれないようにしてください。たとえば、メトリクス名として ``jvm.*`` を入力した場合、ディテクターは同じ閾値に対して ``jvm.heap``、``jvm.uptime``、``jvm.cpu.load`` （それぞれ組織で使用されているメトリクス名であると仮定）を評価することができ、予期しない結果につながる可能性があります。

source: Viewing at native data resolution
ja_ja: ネイティブのデータ解像度での表示

source: A common and easy way to create a detector is to first create a chart, which lets you visualize the behavior of the signal you want to alert on, then convert it to a detector. See :new-page:`Create a detector from a chart <https://docs.splunk.com/observability/en/alerts-detectors-notifications/create-detectors-for-alerts.html#create-a-detector-from-a-chart>` to learn how. If you choose to use this method to create a detector, make sure you are visualizing the data at its native resolution, as this gives you the most accurate picture of the data that your detector evaluates. For example, if you create a detector using a metric that reports once every 10 seconds, make sure the time range for your chart is small enough (say, 15 minutes) to see individual measurements every 10 seconds.
ja_ja: ディテクターを作成するための一般的で簡単な方法は、最初にチャートを作成し、アラートを発したいシグナルの動作を視覚化してから、それをディテクターに変換することです。この方法は、「 :new-page:`チャートからディテクターを作成する<https://docs.splunk.com/observability/en/alerts-detectors-notifications/create-detectors-for-alerts.html#create-a-detector-from-a-chart>` 」を参照してください。この方法を使用してディテクターを作成する場合、必ずデータをネイティブの解像度で視覚化してください。これを行うことで、ディテクターが評価するデータの最も正確な描画を取得できるからです。たとえば、10秒に1回レポートするメトリクスを使用してディテクターを作成する場合は、チャートの時間範囲が、10秒ごとの個々の測定値を表示するために十分に小さい（例：15分間）ことを確認してください。

source: By default, Splunk Observability Cloud chooses a chart display resolution that fits within the time range you choose, and summarizes the data to match that resolution. For example, if you use a metric that reports every 10 seconds, but you look at a 1-day window, then by default the data you see on the chart represents 30-minute intervals. Depending on the rollup or summarization method, this could mean that any peaks or dips average out, which gives you an inaccurate understanding of your signal and what constitutes an appropriate detector threshold. Also, analytics pipelines are applied to the rolled-up data, so the meaning of a calculation might change if the resolution changes. For example, duration parameters, which you can use for timeshifting and smoothing data, have no effect when they are smaller than the resolution.
ja_ja: デフォルトでは、Splunk Observability Cloudは選択された時間範囲に収まるチャート表示解像度を選択し、その解像度に合わせてデータを要約します。たとえば、10秒ごとにレポートするメトリクスを使用しているにもかかわらず、1日の時間窓で見るという場合、デフォルトでは、チャート上のデータは30分間隔で表示されます。ロールアップや要約の方法によっては、これではピークやディップが平均化されてしまう可能性があり、シグナルや適切なディテクター閾値に対する不正確な理解につながる可能性があります。また、分析パイプラインはロールアップされたデータに適用されるため、解像度が変わると計算の意味が変わる可能性があります。例えば、タイムシフトやデータの平滑化に使用できる継続期間パラメータは、解像度より小さければ効果がありません。

source: Create detectors that monitor a single signal across a population
ja_ja: 母集団全体にわたり単一のシグナルを監視するディテクターの作成

source: Splunk Observability Cloud provides a simple and concise way of defining detectors that monitor a large number of similar items like the CPU utilization for all of the hosts in a given cluster. It accomplishes this through the metadata that is associated with metric time series, which is analogous to how that metadata - dimensions, properties or tags - creates charts.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、特定のクラスタ内の全ホストのCPU使用率のように多数の類似した項目を監視するディテクターを定義するためのシンプルで簡潔な方法を提供します。これは、メトリック時系列に関連付けられたメタデータによって実現されるもので、これは、そのメタデータ（ディメンション、プロパティ、タグ）がチャートを作成する方法に似ています。

source: Let's look at an example. If you have a group of 30 hosts that provide a clustered service like Kafka, it normally includes a dimension like ``service:kafka`` with all of the metrics coming from those hosts. In this case, if you want to track whether CPU utilization remains below 70% for each of those hosts, you can create a single detector for the ``cpu.utilization`` metric that filters hosts using the ``service:kafka`` dimension and evaluates them against the static threshold of 70. This detector triggers individual alerts for each host whose CPU utilization exceeds the threshold - just as if you had 30 separate detectors - but you only need to create one detector, not 30.
ja_ja: 例を1つ見てみましょう。Kafkaのようなクラスタ化されたサービスを提供する30個のホストのグループがある場合、通常は ``service:kafka`` のようなディメンションが含まれ、そのメトリクスはすべてこれらのホストから来ます。この場合に、これらの各ホストのCPU使用率が70%未満にとどまっているかどうかを追跡したければ、 ``service:kafka`` ディメンションを使用しているホストをフィルタリングして ``cpu.utilization`` メトリクスを監視する単一のディテクターを作成し、70という静的閾値に対して評価を行います。このディテクターは、まるで別々の30個のディテクターを設定しているかのように、CPU使用率が閾値を超えた各ホストに対して個別のアラートをトリガーしますが、作成する必要があるのは30個ではなくたった1個のディテクターです。

source: In addition, if the population changes - say, because the cluster grows to 40 hosts - you do not need to make any changes to your detector. As long as you include the ``service:kafka`` dimension for metrics coming from the new hosts, the existing detector finds them and automatically includes them in the threshold evaluation.
ja_ja: さらに、母集団が変わった場合（例えば、クラスタの規模が40ホストに拡大した場合）でも、ディテクターに変更を加える必要がありません。新たに増えたホストから来るメトリクスについて ``service:kafka`` ディメンションを含めている限りは、既存のディテクターがそれらを見つけて自動で閾値評価の対象に含めます。

source: Detectors that monitor a single signal work best when all of the members of the population have the same threshold, and the same notification policy. For example, they might publish alerts into the same Slack channel. If you have different thresholds or notification policies, you must create multiple detectors (one for each permutation of threshold and notification) or take advantage of the const function in SignalFlow. In any case, the likely number of such detectors is still fewer than the count of individual members that it monitors. It is important to create a detector for a signal, not for a microservice, in order to avoid accumulating too many detectors that trigger a multitude of alerts.
ja_ja: 単一のシグナルを監視するディテクターは、母集団の全てのメンバーが同じ閾値を持ち、同じ通知ポリシーを持っている場合に、最もうまく機能します。例えば、同じSlackチャンネルにアラートを発行するような場合です。閾値や通知ポリシーが異なる場合は、複数のディテクター（閾値と通知の配列ごとに1つずつ）を作成するか、SignalFlowのconst関数を活用する必要があります。いずれにせよ、このようなディテクターの数は、それが監視する個々のメンバーの数よりもまだ少ない可能性が高いです。多数のアラートをトリガーするディテクターを蓄積しすぎないようにするためには、マイクロサービスではなくシグナルに対してディテクターを作成することが重要です。

source: Use aggregation to monitor sub-groups within a population
ja_ja: 母集団内のサブグループを監視するために集計を使用する

source: You can also use detectors to monitor sub-groups within the population. For example, let’s say you have 100 hosts in total, divided among 10 services. You want to make sure the 95th percentile of CPU utilization across the cluster of hosts that provide each of those services remains below 70%. In this case, create a single detector for ``cpu.utilization``, then apply an analytics function of P95, and group by ``service``. The aggregation approach works only if ``service`` is a dimension or property. The aggregation approach does not work if ``service`` is a tag.
ja_ja: ディテクターを使用して、母集団内のサブグループを監視することもできます。例えば、合計100個のホストがあり、それらが10個のサービスに分かれているとします。これらの各サービスを提供するホストクラスタ全体のCPU使用率の95パーセンタイルが70%未満にとどまっていることを確認したいとします。この場合、``cpu.utilization`` のディテクターを1つ作成し、P95の分析関数を適用して、``service`` でグループ化します。この集計アプローチは、``service`` がディメンションまたはプロパティである場合にのみ機能します。``service`` がタグである場合、この集計アプローチは機能しません。

source: This aggregation detector triggers alerts for each service, just as if you had 10 separate detectors - but you only need to create one detector, not 10. If you add additional services, the detector automatically monitors them as long as you have included a ``service`` dimension or property for the new services' metrics.
ja_ja: この集計ディテクターは、まるで10個の個別のディテクターを設定しているかのように各サービスに対してアラートをトリガーしますが、作成する必要があるのは10個でなく1個のディテクターだけです。サービスを追加した場合でも、その新しいサービスのメトリクスに ``service`` ディメンションまたはプロパティが含まれている限り、このディテクターは自動的にそれらのサービスを監視します。

source: You can also monitor individual members of a population for deviation from the population norm, optionally grouping by dimensions or properties, with the Outlier Detection built-in alert condition. See the population_comparison detector in the signalflow-library in GitHub at :new-page:`https://github.com/signalfx/signalflow-library/tree/master/library/signalfx/detectors/population_comparison`.
ja_ja: また、「外れ値の検出」の内蔵アラート条件を使って、母集団の個々のメンバーを、母集団の標準からの偏差について、オプションでディメンションまたはプロパティをグループ化して、監視することができます。:new-page:`https://github.com/signalfx/signalflow-library/tree/master/library/signalfx/detectors/population_comparison` で、GitHubのsignalflow-libraryにあるpopulation_comparisonディテクターについて参照してください。

source: Learn how to Link detectors to charts in Splunk Observability Cloud so that you can discover and diagnose issues more quickly.
ja_ja: Splunk Observability Cloudでディテクターをチャートにリンクして問題をより迅速に発見・診断できるようにする方法を学習します。

source: Link detectors to charts
ja_ja: ディテクターをチャートにリンクする

source: Detectors constantly monitor signals for conditions or issues, triggering alerts when needed. When you link detectors to charts, you can discover and diagnose issues at a glance from your dashboards. If you :ref:`create a new detector from a chart <create-detector-from-chart>`, a link to the new detector is automatically added to the chart.
ja_ja: ディテクターは、シグナルの状態や問題を常に監視し、必要に応じてアラートを発します。ディテクターをチャートにリンクすると、ダッシュボードから一目で問題を発見し、診断することができます。:ref:`チャートから新しいディテクターを作成する<create-detector-from-chart>` と、その新しいディテクターへのリンクが自動的にチャートに追加されます。

source: Linked detectors color the border of the charts, tables, and icons with the color of the highest alert severity for all detectors linked to that chart. In the following example, the green border means there are no active alerts. If there is no border, then the chart has no linked detectors.
ja_ja: リンクされたディテクターは、チャート、表、およびアイコンの境界線を、そのチャートにリンクされたすべてのディテクターの最も高いアラート重大度の色で色付けします。以下の例では、緑の境界線は、アクティブなアラートがないことを意味します。境界線がない場合は、チャートにリンクされたディテクターがありません。

source: Chart decorated by a detector.
ja_ja: ディテクターによって装飾されたチャート。

source: You can only link detectors to charts in custom or user dashboards.
ja_ja: カスタムダッシュボードまたはユーザーダッシュボードのチャートにのみディテクターをリンクできます。

source: Link a detector to a chart
ja_ja: ディテクターをチャートにリンクする

source: When you :ref:`create a new detector <create-detectors>`, you can link the detector to a chart for more visibility into alerts based on the chart data.
ja_ja: :ref:`新しいディテクターを作成する<create-detectors>` と、ディテクターをチャートにリンクして、チャートデータに基づくアラートの可視性を高めることができます。

source: To link one or more existing detectors to a chart:
ja_ja: 1つまたは複数の既存のディテクターをチャートにリンクするには、以下の手順に従います：

source: Open the Detector menu (bell icon) for a chart in a dashboard or from the Chart Builder, then select :menuselection:`Link detector`.
ja_ja: ダッシュボードで、またはチャートビルダーから、チャートの「ディテクター」メニュー（ベルのアイコン）を開き、:menuselection:`Link detector` を選択します。

source: Depending on the plots in the chart, you might see one or more related detectors.
ja_ja: チャートのプロットによって、1つまたは複数の関連ディテクターが表示される場合があります。

source: Select a detector from the list to link it to the chart.
ja_ja: リストからディテクターを選択し、チャートとリンクさせます。

source: If you don't see a related detector that you want to link, select :menuselection:`Choose Detector to Link` to open the Chart Builder and enter the detector's name.
ja_ja: リンクしたい関連ディテクターが表示されない場合は、:menuselection:`Choose Detector to Link` を選択してチャートビルダーを開き、ディテクターの名前を入力します。

source: Selecting the :guilabel:`Link detector` button in the Chart Builder has identical functionality to selecting :ref:`Choose detector to link <via-choose-detector-to-link>`.
ja_ja: チャートビルダーで :guilabel:`Link detector` ボタンを選択することは、:ref:`リンクするディテクターを選択する<via-choose-detector-to-link>` のと同じ機能です。

source: Unlink a detector from a chart
ja_ja: チャートからディテクターのリンクを解除する

source: The black bell icon next to the linked detector name helps you differentiate linked detectors from other plot types in the :guilabel:`Plot Editor`.
ja_ja: リンクされたディテクターの名前の隣にある黒いベルのアイコンは、:guilabel:`Plot Editor` でリンクされたディテクターを他のプロットタイプと区別するのに役立ちます。

source: Plot name with detector bell next to it.
ja_ja: ディテクターの横にベルが付いたプロット名。

source: To unlink the detector from the chart, select the more icon (|more|) and select :menuselection:`Delete` from the menu.
ja_ja: チャートからディテクターのリンクを解除するには、その他（|more| ）のアイコンを選択し、メニューから :menuselection:`Delete` を選択します。

source: View active alerts and linked detectors
ja_ja: アクティブなアラートとリンクされたディテクターを表示する

source: When you open the Detector menu for a chart in a dashboard or in the Chart Builder, you might see one or more active alerts, and one or more linked detectors that have already been linked to the chart.
ja_ja: ダッシュボードまたはチャートビルダーでチャートの「ディテクター」メニューを開くと、1つまたは複数のアクティブなアラートと、すでにチャートにリンクされている1つまたは複数のリンク済みディテクターが表示されることがあります。

source: View active alerts related to a chart
ja_ja: チャートに関連するアクティブなアラートを表示する

source: When hovering over the bell icon, the detector's name and alert count of the highest severity alert display in the tooltip.
ja_ja: ベルアイコンにカーソルを合わせると、ツールチップに、ディテクター名と重大度が最も高いアラートのアラート数が表示されます。

source: Active alerts when hovering over the Detector menu.
ja_ja: 「ディテクター」メニューにカーソルを合わせると表示されるアクティブアラート。

source: If there are active alerts listed on the Detector menu, the detector's name and alert count of the highest severity alert display in the Detector menu. The maximum number of visible alert rules is 5.
ja_ja: 「ディテクター」メニューにアクティブなアラートが表示されている場合、ディテクターの名前と重大度が最も高いアラートのカウントが「ディテクター」メニューに表示されます。表示されるアラートルールの最大数は5です。

source: List of active alerts in the Detector menu.
ja_ja: 「ディテクター」メニュー内のアクティブアラートのリスト。

source: Select an active alert from the list to open the alert dialog box.
ja_ja: リストからアクティブなアラートを選択し、アラートダイアログボックスを開きます。

source: View linked detectors on the Detector menu
ja_ja: 「ディテクター」メニューでリンクされたディテクターを表示する

source: If there are linked detectors listed on the Detector menu, the detector's name with the color of the highest alert severity for that chart displays in this list.
ja_ja: 「ディテクター」メニューにリンクされたディテクターが表示されている場合、このリスト内に、そのチャートで最も高いアラート重大度の色が付いたディテクターの名前が表示されます。

source: Linked detectors listed on the Detector menu.
ja_ja: 「ディテクター」メニュー上のリンク済みディテクターのリスト。

source: List charts linked to a detector
ja_ja: ディテクターにリンクされたチャートのリストを表示する

source: To view the linked detector information:
ja_ja: リンクされたディテクターの情報を表示するには、以下の手順に従います：

source: Select the :guilabel:`Plot Editor` tab of the Chart Builder.
ja_ja: チャートビルダーの :guilabel:`Plot Editor` タブを選択します。

source: Select the more icon (|more|).
ja_ja: その他（|more| ）のアイコンを選択します。

source: Select :menuselection:`Detector info`.
ja_ja: :menuselection:`Detector info` を選択します。

source: The Detector Info dialog box lists all of the charts, with their dashboard name and group name for context, that are linked to the detector.
ja_ja: 「ディテクター情報」ダイアログボックスには、ディテクターにリンクされているすべてのチャートがダッシュボード名とグループ名の情報とともに一覧表示されます。

source: Detector info dialog box
ja_ja: ディテクター情報ダイアログボックス

source: Learn how to set recipients for your Splunk Observability Cloud notifications, so that new alerts and their resolution get to the right people in your organization.
ja_ja: Splunk Observability Cloudの通知の受信者を設定して、新しいアラートとその解決についての通知が組織内の適切な人に届くようにする方法を学習します。

source: Manage notification subscribers
ja_ja: 通知の受信登録の管理

source: When a :ref:`detector <create-detectors>` triggers an alert in Splunk Observability Cloud, a notification is sent to the recipients you defined. Each recipient is a subscriber to the detector that triggers the alert.
ja_ja: Splunk Observability Cloudで :ref:`ディテクター<create-detectors>` がアラートをトリガーすると、定義した受信者に通知が送信されます。各受信者は、そのアラートをトリガーするディテクターの受信登録者です。

source: You can manage the subscribers for all notifications sent by your detectors at any time, so that new alerts and their status are sent to the right people, channels, and systems in your organization.
ja_ja: ディテクターから送信されるすべての通知の受信登録者は、いつでも管理可能で、新しいアラートとそのステータスが組織内の適切な人、チャネル、およびシステムに送信されるように設定できます。

source: To manage the notification recipients of existing detectors:
ja_ja: 既存のディテクターの通知先を管理するには、以下の手順に従います：

source: :ref:`Manage detector subscriptions from Alerts <manage-subs>`.
ja_ja: :ref:`「アラート」からディテクターの受信登録を管理する<manage-subs>`

source: :ref:`Subscribe to a detector using the bell icon <subscribe>`.
ja_ja: :ref:`ベルアイコンを使ってディテクターの受信登録をする<subscribe>`

source: :ref:`Edit the detector and change its rules <build-rules>`.
ja_ja: :ref:`ディテクターを編集して、そのルールを変更する<build-rules>`

source: If you're not receiving notifications as expected, see if any detector rules have been deactivated (see :ref:`manage-rules`). Also check the |mtab| to make sure notifications haven't been :ref:`temporarily suspended <mute-notifications>`.
ja_ja: 通知が期待通りに届かない場合は、ディテクタールールが無効になっていないか確認してください（ :ref:`manage-rules` を参照）。また、|mtab| を確認し、通知が :ref:`一時的に停止<mute-notifications>` されていないかを確認してください。

source: Manage subscribers from the Detectors tab
ja_ja: 「ディテクター」タブから受信登録者を管理する

source: To manage the subscribers to a specific detector:
ja_ja: 特定のディテクターの受信登録者を管理するには、以下の手順に従います：

source: Go to :guilabel:`Alerts` and select the :guilabel:`Detectors` tab.
ja_ja: :guilabel:`Alerts` に移動し、:guilabel:`Detectors` タブを選択します。

source: Select the more icon (|more|) of the detector you want to edit.
ja_ja: 編集したいディテクターの、その他（|more| ）のアイコンを選択します。

source: In the actions menu, select :menuselection:`Manage Subscriptions`.
ja_ja: アクションメニューで、:menuselection:`Manage Subscriptions` を選択します。
